🚀 **Dogecoin Price Predictor** 🐕💰

**Dogecoin Price Predictor** — это инструмент для предсказания будущих цен криптовалюты **Dogecoin (DOGE)** с использованием методов машинного обучения. В проекте применяется **линейная регрессия**, чтобы анализировать данные о ценах Dogecoin за последний месяц и предсказывать их будущие значения. Результаты визуализируются с помощью графиков, построенных на **Matplotlib** и отображаемых в графическом интерфейсе, созданном с использованием **Tkinter**. 📊🔮

Проект полезен для тех, кто хочет изучить, как использовать машинное обучение для анализа криптовалютных данных и как интегрировать визуализацию и GUI в один проект. 💻💡
🛠️ **Как установить и запустить проект**

1️⃣ **Клонируйте репозиторий**

Для начала клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/dgrmorty/doge-predictor.git
cd doge-predictor

Создайте виртуальное окружение(рекомендуется)

Создайте виртуальное окружение для изоляции зависимостей:
python -m venv venv
.\venv\Scripts\activate

Установите зависимости
После активации виртуального окружения установите все необходимые библиотеки с помощью requirements.txt:
pip install -r requirements.txt

Запустите проект
python doge.py

Что делает проект?

Получение данных 📡: Загружается историческая информация о ценах Dogecoin за последний месяц с использованием API CoinGecko.

Построение графиков 📊: Сначала строится график с реальными ценами за последний месяц.

Анализ данных 🧠: Применяется линейная регрессия для предсказания будущих цен.

Визуализация 🌈: Результаты отображаются на графиках с реальными и предсказанными ценами.

Цели проекта

Изучить, как собирать данные с открытых API.

Применить методы машинного обучения для анализа финансовых данных.

Научиться строить графики для визуализации результатов.

Создать графический интерфейс для удобства взаимодействия с пользователем.

📚 Образование и технологии

Проект построен с использованием следующих технологий:

Python — основной язык программирования.

API CoinGecko — для получения данных о ценах Dogecoin.

Matplotlib и Tkinter — для визуализации и создания графического интерфейса.

Scikit-learn — для реализации линейной регрессии.

Pandas — для работы с данными.